In diesem Video erkunden wir die
Importhistorie, Ihr Werkzeug zur
Nachverfolgung jeder Änderung an
ambientfähigen Flussdiagrammvorlagen.
Der Importverlauf bietet Ihnen ein
detailliertes Protokoll der
Vorlagen-Uploads in Ihrer Umgebung und
zeigt Änderungen, Ergänzungen,
Löschungen, Versionsvergleiche und
mehr an.
Das ist entscheidend, um zu verstehen,
wie sich Vorlagen im Laufe der Zeit
entwickeln.
Bevor Sie beginnen, stellen Sie
sicher, dass die Grundlagen vorhanden
sind: Ihnen wurde die Rolle des
Dragon-Administrators zugewiesen, Ihre
Umgebung wurde bereitgestellt, Ihre
EKA wurde konfiguriert,
Vorlagenschemata wurden exportiert und
hochgeladen und Vorlagen sind
ambientefähig.
Um auf den Importverlauf zuzugreifen,
melden Sie sich im Dragon Admin Center
an.
Wählen Sie unter Dragon Copilot
„Pflegekräfte“ aus, wählen Sie Ihre
Umgebung und öffnen Sie den
KI-Anpassungsmanager.
Wählen Sie dann „Importverlauf“ im
Navigationsbereich aus.
Der Importverlauf wird auf der
Registerkarte „Übersicht“ geöffnet.
Hier sehen Sie die Gesamtzahlen für
hinzugefügte oder geänderte Vorlagen,
hinzugefügte oder gelöschte Zeilen und
Gruppenaktualisierungen.
Das gibt Ihnen einen Überblick
darüber, was sich geändert hat und in
welchem Umfang.
Als Nächstes unterteilt die
Registerkarte „Vorlagen“ die Updates
nach Vorlage.
Für jede Vorlage sehen Sie, wie viele
Zeilen und Gruppen über alle Importe
hinweg hinzugefügt, geändert oder
entfernt wurden.
Das hilft Ihnen, Vorlagen mit
umfangreichen Änderungen schnell zu
erkennen.
Die Registerkarte „Gruppen“
konzentriert sich darauf, welche
Änderungen innerhalb jeder Gruppe
vorgenommen wurden.
Sie können hinzugefügte, gelöschte
oder geänderte Zeilen für bestimmte
Gruppen verfolgen, ideal, um
strukturelle Verschiebungen innerhalb
von Vorlagen zu erkennen.
Unter Zeilenänderungen finden Sie die
präziseste Detailebene, einzelne
Zeilenänderungen, mit der Sie
überprüfen können, ob Änderungen
beabsichtigt und korrekt waren.
Schließlich zeigt die Registerkarte
„Alle Versionen“ die Liste der letzten
Importereignisse an. Jeder Eintrag
enthält die Versions-ID, das Datum der
letzten Änderung, den eTag und die
Inhaltslänge – sowie die Möglichkeit,
das vollständige JSON dieses Imports
zur Fehlerbehebung oder für Prüfzwecke
anzuzeigen oder zu exportieren.
Die Importhistorie gibt Fachkräften in
der IT-Verwaltung Transparenz und
Sicherheit.
Sie zeigt jede Vorlagenänderung an,
unterstützt bei der Fehlerbehebung und
stellt sicher, dass Ihre
ambientfähigen Vorlagen sauber,
konsistent und in allen Umgebungen
aktuell bleiben.
Danke fürs Zuschauen.